Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Вамос, Лайла,
джаме эскучар ту дульсе воз.
Аав аа.
Би дуеле la cabeza.
Por su culpa.
Салвала.
Нинос...
quédense aquí.
¿Cómo sabremos si es el momento?
Сайн байна уу.
Despacio, sólo un poco.
Эстэ цөхрөх үү?
Димело, тийм үү?
Грасия ба Диос!
LA POSESIÓN DE LA MOMIA
Пицца де пепперони?
Та төгс төгөлдөр болно.
Подемос педир пицца уу?
Эста ноче үгүй.
Пицца байхгүй.
Үгүй намайг густа эль queso.
Ла пицца ямар ч es pizza sin queso.
Тиен разон.
Лос Эсфуэрзос...
- Вамос, аав аа. Отро.
- Sí.
CÓDIGO MORSE
Биен, хагамос...
Эл Каир, Чарли Кэннон нарын сурвалжлагч.
Los críticos suieren
que tres años de sequía...
han forzado a los granjeros...
a buscar medidas para subsistir.
- El Gobierno...
- ¿Аав уу?
- Se defiende...
- Эспера.
Mientras pone en marcha
nuevos proyectos...
de irrigación en zonas desérticas.
¿Qué es eso, Seb?
¿Qué haces?
Эстой имитандот.
¿Eso hago?
¿Muevo las manos así?
Sí.
Ялгаатай ялгаа...
Durante la Primavera Árabe del 2011...
las autoridades egipcias
desconocen la causa del aumento...
- de excavaciones ilegales.
- Дебидо аль контрбандо...
- Кэти.
Debemos practicar más o no aprobaré.
Эста биен.
Cariño, ¿uso mucho las manos
cuando aparezco en TV?
Ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
Мисс Тикс үү?
Заавал таарна.
Комо: "Buenas noches y suerte".
- O: "Así es esto".
- Son frases célebres.
¿Усо дэмасиадо las manos?
Eso podría molestar a mi audiencia.
¿Намайг молестатай юу?
Que lo hagas
en mi visión periférica, así que para.
Чи?
- ¿Te molesta que lo haga?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Эсто?
¿Тэ молеста?
Та молеста юу?
Баста.
¿Элла?
¿Тэ молестара?
Надтай молестара мучо, комо су папа.
- Сэб, ¿por qué lo hiciste?
- Lo siento...
- ¡Suéltame!
- ¡Siempre me quitas todo!
- Кэти, пара! Суэлтало.
- Баста.
- Хангалттай. Леванте.
- Үгүй ээ, бас.
- Ven aquí.
- ¿Qué paso?
Ланзо ба Вероника дель техо.
Ямар ч mentiré.
Sí lo hice.
Себ.
Probaba mi nuevo paracaídas.
¿Ямар уу?
- ¡Yo respeto las tuyas!
- Quería probarlo.
Надад чухал биш,
pagarán culpables e inocentes.
Debo irme.
Denme un beso.
¿Маш хэцүү байна уу?
Тэ lo diré cuando regrese.
Муй биэн.
Ямар ч төгс төгөлдөр биш.
¿Qué le hiciste?
Cuando volvamos
a Albuquerque la próxima semana...
la llevaremos al Hospital de muñecas.
Dijiste que viviríamos en Nueva York,
no con la abuela de nuevo.
Adonde vayamos,
sólo espero que tú te quedes aquí sólo.
Ямар ч гажиг байхгүй.
¡Үгүй!
Ni siquiera lo regañaste.
Марипоза.
Пор ивээл.
No me llames así.
Los odio a los dos.
No probaré el paracaídas
con el bebé cuando salga de mama.
Эрхэм хүндэт.
Bob.
Hola, ¿como estás?
Чарли Кэннон.
¿Эль-Каир хотод юу байна?
Poco más de las 3 de la tarde.
En Nueva York хүү las 8 a. м.
Чарли.
Хола, пекена.
Лайла?
Сой ла мадре де Лайла.
Өө, ээж ээ.
¿Пор que no vino Layla гэж үү?
Le duele la panza.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч асуудал байхгүй.
Le encanta ser tu amiga.
¿Тэ habló sobre mi?
Dijo que eres maga.
Así es.
¿Te enseño un truco?
Хола.
Estoy por comenzar mi turno.
Pregunta rápida.
¿Y si nuestra bebé
crece siendo fanática de los Yankees?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
¿Тэ дирон эл трабажо?
Sí, acaban de llamarme.
Сэтгэл хөдлөл.
Ямар ч quiero que me escuchen los niños.
Sabía que te lo darían.
Ло сабиа. Заа!
Үгүй ээ.
Гайхалтай.
¿Cuándo quieren que empieces?
Хай muchas cosas que hacer.
Mamá esperaba que volviéramos con ella.
- Se lo diré con delicadeza.
- Cariño.
¿Лэ эстадо дандо dulces a Katie байна уу?
Ай тэнгис, muchos dulces.
Үгүй.
¿De qué tipo?
LOS TESOROS DE TUT
Та дуртай.
Debo irme antes
de que mi papá se preocupe.
Эспера.
Tengo algo más rico para ti.
Lo cultivo en mi jardín.
Sabe mejor que cualquier caramelo.
Кэти гэж үү?
Me dio porque prometí no decirte nada.
Шийдэх үү?
De la amiga
que se los regala en el jardín.
Ожала пуедас пердонарме, Кэти.
Юу?
Эцсийн эцэст.
Кэти?
¿Уна niña-г үзэх үү?
Өө!
Кэти?
Кэти!
ЭЛ КАИР УЛСЫН ДЕПАРТАМЕНТО ДЕ ПОЛИЦИА ЗАМАЛЕК
Сэтгэл дундуур байна.
Гэсэн хэдий ч Agentes
para arrestar a un mono-г гайхшруулж болохгүй.
¡Pues lo echaré a mi pozo!
No le recomiendo ahogar al mono.
Entonces, le dispararé...
Агент Заки, хабла биен англи хэлтэй байна уу?
¿Se unirá al depto. де Desaparecidos?
¿Por qué?
¿Perdió un gato cuando era niña?
Шар буурцгийн харшилтай ба los gatos.
Сабе, агент Заки?
Тэрээр 193 хүн, 27 жилийн турш нутагшсан.
Un promedio de siete personas
rescatadas al año.
Ciento noventa de ellas estaban muertas.
Si quiere trabajar
en este departamento...
piense si puede soportar
ver tantos cadáveres.
Es ella.
Es de hace una semana.
Жуулчдын хүү?
Вивен уу?
Sí, nos mudamos hace cinco meses.
Él es corresponsal de noticias.
Están aquí por trabajo.
Él es reportero de televisión.
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿Куандо виерон болон Кэти юу вэ?
Өдрийн 11 цагт. м.
Me fui a trabajar,
tú te quedaste en casa con los niños.
Eso fue todo.
Ноён Кэннон?
Альредедор де лас 3 х. м.
Él fue el último en verla.
Үн моменто, tengo esto.
Квин се ла хая ллевадо, лэ даба эсто.
Dice que le regalaban esto a la niña.
Parece que querían ganarse su confianza.
Асуулт хариулт.
Шоо байна уу?
Siempre investiga a la familia primero.
Энэ нь санамсаргүй тохиолдлоос шалтгаалсан мэдээ юм.
¿Cree que no sé lo que шоо?
¿Крее que fuimos nosotros уу?
¿Тэгвэл ямар ч байсан уу?
¿Qué carajos les pasa?
Ван ба аюдарнос уу?
Альгуиен ба бускарлаг тэврэв!
Маш сайн байна!
МЭДЭЭЛЭЛ DE ULTIMA HORA
Noticias de última hora en ABQ Noticias.
Tráfico pesado al sur de Albuquerque...
tras avistar a una gran tortuga
del desierto cruzando la carretera.
OCHO AÑOS DESPUÉS
Альбукерке, НУЕВО МЕКСИКО
Ээж ээ?
Хола.
Би тооцоолж байна уу?
Тийм үү?
Тэмдэглэлгүй болно.
Та юу?
Cosas que quiero imprimir.
Está bien.
Вамос.
Чамайг уу, Чарли.
Аав!
Хола.
Аль fin se aflojó el último diente.
Déjame ver.
¿Te lo saco con las pinzas?
- Үгүй.
- ¿Сегура?
Ло сиенто, chicos.
Hubo un tráfico аймшигтай por una tortuga.
Тортуга юу?
Una del tamaño de un camión.
¿De un camión?
Та юу?
Эстуво биен.
Cambié 13 catéteres en una hora.
Муй биэн, карино.
¿De pipí o de popó?
Далайн дэд ерөнхийлөгчид Клубын гүүрэнд очсон.
Гэм утсаар холбогдоно уу.
Quiero enseñarte algo.
¿За?
Европ дахь анхны мэдээлэл.
¿Para qué debo verlo?
Será en seis meses y quiero que lo sepas.
¿Crees que se caiga el diente hoy?
Ямар ч холбоогүй.
Энэ нь тийм биш юм.
Pues no se puede.
Юу?
Порк дугаар.
¿Cuándo fue la última vez que viajamos?
Lo hablaremos en otro momento.
No es cierto.
Nunca lo hablamos.
Ямар ч ле hables así a tu mama.
Temes que algo malo me pase...
Гэсэн хэдий ч шар буурцаггүй Кэти.
Куидадо, Себ.
¿Alguna vez he ido de vacaciones?
DESIERTO ORIENTAL, EGIPTO
Мэдээлэл өгөх үү?
Нада. No pudieron ver el interior
ni con rayos X ni con resonancia.
Debe contener plomo.
¿De qué sitio de excavación viene?
Se encontró entre los restos
de un avión en Asuán.
El avión se estrelló,
pero ¿esto sigue intacto?
¿Ya había vito alguno así?
Ла Камара, дэприса.
Que Dios nos ayude.
TIERRA DE RUTAS ANCESTRALES
NUEVO MÉXICO
Una rana.
Definitivamente es una rana.
Ese niño es un maldito sapo.
Профессор уу?
- Rata.
Ла вео más como rana.
Үгүй ээ, le decimos
cara de rata a sus espaldas.
- Genial.
- Tengo otra buena.
- Taylor Swift.
- Ella es un ángel.
Тиен Разон, Себастьян.
El juego se lama "rata o rana".
- Рата, rana o ángel si hablamos de Tay.
- Sí.
- Yo soy definitivamente una rana.
- ¿Вердад?
- Sí.
Чи, карино?
Чи?
¿Puedo comer dos porciones?
- Үгүй.
- Кларо.
Үгүй. Nunca te los terminas.
Nunca.
- Sólo son dos porciones.
- Үгүй.
Сабес?
Хола?
Хола.Чарли Кэннон уу?
Lo siento.
Харьцуулахгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Сеньор Каннон, Брайс Вогел.
Trabajo en la Embajada
de Estados Unidos en El Cairo.
Одоохондоо.
Quédense en el auto.
¿Хола, Кеннон ноён уу?
Сайн байна уу.
¿Уг нь олсон уу?
¿Tiene information?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Кэтитэй хамт байна.
Амьд байна.
¿За?
ЭЛ КАЙРО, ЕГИПТО
Энэ нь маш чухал юм.
para lo que van a ver.
Кэти ха суфридо
ун гэмтэл extenso en la piel.
Extrema байж магадгүй юм.
Se encuentra
en un estado catatónico profundo...
eso le provoca
movimientos erráticos y extremos.
Sonidos bruscos дууг давт.
Гайхалтай өвчин.
Сэдвийн гүн гүнзгий.
Эсо аюда.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь илэрхий юм.
Deben actuar con delicadeza y calma.
Nada de movimientos bruscos
ni ruidos fuertes.
Las autoridades egipcias
mantendrán esto lejos de la prensa...
para darles a ustedes
y a su familia tiempo para adaptarse.
Ямар жагсаалт?
Хола.
Хола, марипоза.
Сомос ээж, аав аа.
Sí.
Сайн байна уу.
Та тийм үү?
Автоинфлигидо хүү.
Аль ingresarla, se rascaba con fuerza.
Su corazón late muy fuerte.
Demasiado fuerte.
Sus signos vitales están bien.
Дуранте Лас Пруебас...
su pulso no subió.
Físicamente está bien.
Ла comodidad del hogar
será la mejor Medicina...
para ayudarla a salir
del estado de inmovilidad.
Кэти.
Тодо está bien.
Тийм үү?
Un sarcófago de basalto
de dos o tres mil años de antiguedad.
Кэти estaba dentro
cuando el avión se estrelló.
¿Qué carajos hacía nuestra hija
en un sarcófago de tres mil años?
Энэ нь ямар ч хамаагүй хууль бус наймаа юм...
y evitar ser descubierto,
el mejor lugar es nuestra historia.
Hacen la vista gorda
ante el comercio ilegal de artefactos.
Pers tráfico de personas-ийн төгс төгөлдөр байдал.
Creo que deberíamos regresar con ella.
Би acuerdo de ti.
Estuviste ahí el día
en que la secuestraron.
Tenías una teoría en aquel entonces, ¿үгүй юу?
Creías que yo le había hecho algo.
Eso lo creía mi superior.
Чарли, Волвамос Арриба.
¿Та ямар нэгэн мэргэжилтэнтэй танилцаж байна уу?
Está enterrado en Bab al-Wazir.
¿Tú sí harás tu trabajo y encontrarás
a quien se llevó a nuestra hija?
Sí.
Рок классико.
Нуэво Мексикийн Тодо эль тиемпо.
Пуэдо пробарло, Абуэлита?
Үгүй ээ, hasta que llegue tu hermana.
Гэсэн хэдий ч, маш их пастел.
Nos perdimos muchos cumpleaños.
Эста биен.
Хүү чинь тийм үү?
Tú eres la más bonita.
Buena respuesta.
No te desheredaré.
Аав!
Хола.
Ээж ээ.
- ¿Quieres conocer a tu hermana?
- Sí.
- Aún está muy débil.
- Хола.
Ээж ээ.
- Sé amable.
- Аав аа.
- ¿Estás bien?
- Quiero verla.
Де акуэрдо.
Вамос.
Эспера.
Вамос, орох.
Вен ба салударла.
Ямар ч холбоогүй.
Сайн уу, Кэти.
Сой Мод.
Ту германита.
Tengo casi la misma edad
que tú cuando... ya sabes.
Тэйлор Свифт надад таалагдаж байна.
Te has perdido mucha de su música.
Сэб?
Ямар ч sé qué decirle.
Далайн эрэг дээр.
Lo entiendo.
Es demasiado, lo sé.
Гэхдээ es tu Hermana хотын дарга.
Y debemos apoyarla...
y ayudarla a recordar
que somos su familia.
Sólo necesita nuestros cuidados,
ayuda y tiempo.
Амен.
Estás bien.
Todo bien.
Себ.
Себ!
Мауди, чөтгөрүүд үү?
Тэнго миедо.
Ганц бие цөөвөр чоно.
Үгүй ээ, Кэти.
Ээж ээ.
Ямар ч байсан...
цаг хугацаа.
- También...
- Inyecciones.
EXCELENCIA EN PERIODISMO ТЕЛЕВИЗИВЧАРЛИ КАННОН
¿Recuerdas el día en que nos mudamos
aquí con tu abuelita?
Sólo tenías tres años
y estabas muy emocionada.
¿Эмоционадын талаар юу хэлэх вэ?
Porque ibas a dormir en la habitación
de cuando yo era pequeña.
Сайн байна уу?
Сэб?
Себ!
Гадуур хадлан.
Тэ ло диже, хүү los coyotes.
No.
Están dentro de la casa.
Каса руу орох боломжгүй.
Лари.
Кэти юу?
Has algo en las paredes.
Кэти.
Сиело.
Кэти!
- ¿La encontraste?
- Үгүй.
Кэти.
Баста!
Sujétala.
Que no se mueva.
Каражос байна уу?
"Каражос".
Эскуэла ПРИМАРИА
Sé que es raro venir
a la escuela tan pronto...
pero debemos volver a la normalidad.
No es que no pueda
decirle a nadie sobre mi hermana.
Lo sé.
Pero, es sólo пор ахора.
Nos vemos después.
Вамос, Seb.
Llegarás tarde.
Аав аа?
Эмч нос дижо que está paralizada...
y que podría tardar semanas o meses.
Үгүй
¿Qué le paso de verdad?
Үгүй ээ, Сэб.
Le quedará un precioso өнгө.
Como de pimiento picante.
Үгүй
Биен.
Le hicieron una terrible
pedicura болон El Hospital.
Podríamos hacer
un collar con esas uñas.
Cuando tenía mi salón de belleza
siempre estaba ocupada.
Y un día llegaron
a filmar en el pueblo...
ni más ni menos que con Sophia Loren.
София эрин үе.
Ямар ч пареемос байхгүй.
Una noche su estilista
se embriagó y arruinó su cabello...
Чи quien lamaron байна уу?
Гэсэн хэдий ч ...
Чарли!
¿Qué paso?
¿Эстэй юу?
Бас бускарла.
Ээж ээ.
Кэти?
Está bien, cielo.
Mamá te cuidará.
Deberíamos buscarle otro lugar.
Аль menos durante un tiempo.
¿Тэнгисийн гүнд ямар ч эргэлзээ байхгүй юу?
Үгүй ээ.
¿Qué quieres decir?
Que lo que se ha hecho a sí misma...
y como se comporta...
Үүний эсрэгээр.
Pues no se irá a ningún lado.
Estuvo desaparecida mucho tiempo.
Está a salvo aquí con nosotros.
Лари.
Лари, юу?
Энэ нь тийм биш юм.
Лари.
Ямар ч podemos үл тоомсорлодог.
Баста, Чарли.
El doctor dijo
que debe estar con su familia.
¿Үгүй ээ?
Quiero saber por qué
no cuidas a tu hija aquí y axora.
¿Por qué sigues pensando en el pasado?
Үгүй ээ.
- Sí es así.
- Intento entender.
- Está ahí.
- Lo sé.
Намайг recuperado alvia haberla.
- ¿Sí?
- Кларо.
Гэсэн хэдий ч, no podemos ayudarla
si no sabemos qué le pasó.
Тийм ээ.
Ёстой зөрчилдөөнтэй.
- Үгүй ээ.
- Пуэдо хасерло.
No si no quieres ver la realidad.
Үгүй
Ямар ч хүсэлгүй байна.
buscando un maldito reportaje.
Лари, сайн уу?
Sé que me culpas por lo que pasó.
Ямар ч хамааралгүй.
Та анзаараарай.
Cada maldito día.
Тийм ээ...
yo estuve el día en que se la llevaron.
Гэхдээ ¿y todos los días
en que estuviste tú?
¿Cómo no te diste cuenta
de que tenía una amiga en el jardín?
Эрес су мама.
Ло сиенто.
Ло сиенто, Лари.
¿Подемос...
Дежанос эн паз, карахо.
Кэти?
Кэти, Сиело?
Сайн байна уу.
Кэти, сайн байна.
Di algo.
Por favor.
¡Di algo!
Аси que...
¿quién me dice
que tienen de especial esos cuerpos?
Que están muertos.
Эмийн ангилал байхгүй...
esa está en otro edificio.
Аркеологийн нутаг дэвсгэр.
Y aquí, estar muerto
no tiene nada de despecial.
Ноён Бикслер аа, уучлаарай?
Сой эль профессор Бикслер...
y la lista para consultas specifices
está donde siempre.
Үгүй. Шар буурцагны бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэдэггүй.
Lo de la declaración de impuestos
del año pasado...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Vine a preguntarle
sobre jeroglíficos egipcios.
Estos no son jeroglíficos.
Parece escritura heriática...
la primera escritura cursiva
del antiguo Egipto. Хэт их хугацаа байна.
Tres mil años antes de Cristo.
Шоо хийх үү?
¿De donde lo obtuvo?
¿Puede traducirlo?
Мэдээлэл хүлээн авч байна уу, эрхэм Кеннон?
Хувийн юм.
Lo siento mucho.
NIÑAS EXPLORADORAS DE EL CAIRO
GUIA DE BOLSILLO
CÓDIGO MORSE INTERNACIONAL
¿DÓNDE ESTÁ KATIE AHORA?
NIÑA SECUESTRADA EN EL CAIRO
SIGUE DESAPARECIDA
Заки.
Hola, sí, soy... Чарли Кэннон.
Кэти байна уу?
Ella me dio un nombre.
¿Y?
Бускарло уу?
Хатагтай эл номбре.
Эс... Лайла.
Лайла уу?
No lo sé.
No sé nada más.
Египтэд хадлан Лайлас.
Сайн байна уу.
Чарли?
¿Cuántas personas encontrado-той юу?
Cincuenta y siete.
¿Cuántas de ellas con vida?
Ямар ч las suficientes.
No puedo vivir sin saber qué le pasó.
¿Tenías alguna compañera o amiga
llamada Layla cuando viviste aquí?
Үгүй.
Нингуна.
¿Alguien con ese nombre cerca de ti?
Antes o ahora.
Үгүй ээ.
Үгүй.
¿Alguien llamada Layla
se acercó a tu familia...
o intentó comunicarse contigo
cuando Katie desapareció?
Кэти Эста ЭН НУЭСТРАС ОРАСИОНЕС
CON AMOR, Мэри, ДАН Й САРА Форбс
Ээж ээ?
Ла otra noche mientras dormía...
Soñé que te tenía entre mis brazos...
Аль Деспертар, Карино...
Estaba equivocada...
Así que incliné la cabeza...
- Кэти, ¿estás cantando?
- Y llore...
Sí.
Я hablo también.
¡No puede ser!
Voy por mama.
Үгүй ээ, Мауди.
Далайн сорпрес.
Quería practicar
hablando contigo primero.
Гэр бүлийн дуртай зүйл.
Гэсэн хэдий ч, би ямар ч санаа зовдоггүй.
Тиймээс.
Quiero saberlo todo sobre ti.
За юу?
Como qué cerdito sabe mejor.
ГЭР БҮЛИЙН КАННОН Альбукерке, НУЕВО МЕКСИКО
ERES MÁS DULCE QUUE...
LOS TESOROS DE TUT
Эстотой маш их.
Кэти гэж байхгүй.
Era mi mejor amiga.
Лайла.
Es la única oficina
de correos en el mapa.
Está en medio del desierto.
¿Cuál es la ciudad más cercana?
Асуан.
Cerca de donde cayó el avión.
Revisa el área.
Салидо ун поко ал менос байна уу?
Адонде?
Сайн байна уу, найзуудаа.
Юу вэ?
Es un oasis.
Үгүй ээ, es una granja.
¿Гранжа юу вэ?
Бүртгүүлэх боломжтой.
Es un huerto de nectarinas.
Ямар ч es común que exista
algo así en medio del desierto.
Las escrituras,
cómo supuse, son heriáticas.
Grabadas en lo que parecen ser
ataduras ceremoniales.
Ямар ч ялгаагүй...
son fragmentos de un relato
más grande y coherente.
Al Principio no lograba entenderlo.
Хажуу que vi esta palabra...
que se repite una y otra vez.
"Насмараниан".
Насмаранян юу?
Үгүй es "un", es "el".
Ла grabación
es de una conferencia олон улсын...
Sobre demonología del antiguo Egipto...
Эль-Каир дахь Аль-Азхарын их сургууль.
УНИВЕРСИДАД АЛ-АЗХАР (1923)
Las inscripciones hablan...
de una fuerza oscura
temida por la gente...
antes incluso de tener palabras
para decribir ese terror.
El Nasmaranian se movía
como una sombra entre los vivos...
disfrutando al enfrentar
padres contra hijos...
y dejando a las madres
enterrar a sus hijos.
Гэр бүлийн эвдрэл сүйтгэгч эрин үе.
Como una enfermedad del alma,
viajaba de una persona a otra.
Un susurro en el oído,
una semilla de sospecha...
creando crueldad
donde antes vivía el amor.
Pueblos enteros colapsaron...
mientras esta bestia propagaba
una podredumbre хорт хавдар.
Fue el diablo de su época.
Гэхдээ 2000-аас доошгүй. C.,
su poder desapareció.
Мэдээлэл бичихгүй.
Олон түүх байхгүй ...
цуу ярианаас салво...
que el Nasmaranian había sido atrapado
mediante un antiguo зан үйл.
Тийм ээ, өө энгийн зүйл.
Эстас атадурас, де донде лас хайас сакадо...
contienen palabras de protección.
Palabras para protegerse
de este demonio olvidado.
Мод, ямар ч гарын авлага байхгүй.
Сенорита Миллс үү?
За, Мод?
Usted no es una rana.
Así es.
No soy una rana.
Es una perra con cara de rata.
INUNDEN NUESTRO VALLE БАЙХГҮЙ
Полициа!
Бодлого.
Үгүй ээ.
Риндете.
Да ла кара!
¿Кэти гэж юу вэ?
¿Ямар вэ?
Цогцруулах!
Арриба лас манос.
Энэ нь маш сайн.
La próxima será para ti
si no subes las manos.
Суэлтала.
Эрес Лайла Халил уу?
Перра кара де рата.
Вете а ла миерда.
No le diremos a mamá lo que paso hoy.
Тийм ээ, хангалттай.
MÁS DULCE QUE...
LOS TESOROS DE TUT
ESTOY MUY TRISTE.
NO QUERÍA QUE LE PASARA ESO...
Puedo hacer que se detenga tu corazón.
Estoy detrás de ti.
Se fueron los coyotes.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Миерда!
¡Малдита тэнгис!
Lo mejor es un niño inocente,
así el cuerpo dura más tiempo...
pero cualquier humano sirve.
Коменсемос.
¿Qué carajos pasa en esa cinta?
Хабла, малдита тэнгис!
¿Quién te hizo eso?
¿La mujer de la cinta?
Тийм үү?
Intenté decir la verdad una vez...
намайг кастиго гэж хэлээрэй.
Чи юу?
Кэти no debería estar fuera de la caja.
El Valle se inundará pronto.
Mis hermanos tuvieron que moverlo...
pero nunca lo habían movido.
Тийм үү?
Хола, шар буурцаг Чарли Кэннон.
Пуэдо тэмцээнд оролцохгүй.
Сайн байна уу, deja tu mensaje.
Чарли, Эс Заки.
Tengo que ir a verte.
Хадлан алго que debo mostrarte.
Аав аа, ээж ээ.
Аав!
Шаардлагатай.
Хола.
Эста тайван амгалан.
Seb está cuidando la puerta.
Subiré a empacar y veré cómo está.
Ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу.
Парец ментира.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь эцсийн эцэст esperar.
Es lo que tu mama habría querido.
No me refiero a mi mama.
Үгүй ээ, германито.
Por favor, déjame salir
para unirme a la gran fiesta feliz.
¿Намайг эсконден гэж үү?
Нэмэлт гэр бүл, Себ.
¿Recuerdas cuando lanzaste болон Veronica...
para ver si volaba?
Tú me diste la idea de lanzar
a abuelita para ver si volaba.
Por tu culpa
se está pudriendo en ese ataúd.
Чиело?
Тийм үү?
Мод?
Мод!
Состенла!
Адонде вамос уу?
Iremos нь un lugar seguro.
Кэти Вендра?
Үгүй.
Пор ахора үгүй.
- ¿Por qué eres tan mala en esto?
- Porque tenemos prisa, Maud.
Үгүй.
Me refiero a ser mi mamá.
Desearía no tener que mostrarles
lo que hay en la cinta.
Гэсэн хэдий ч Кэти гэсээр бай.
ХЭРЭГЛЭХ
Ella es la mujer que secuestró a su hija.
"Las señales oscuras
están apareciendo de nuevo".
"Nos advierten que ha llegado
el momento de retomar la contención...
de nuestro antiguo secreto танил".
"Эсте сера эл...
octogésimo segundo
ritual de momificación".
"Хамгийн сайн уу...
намайг honra asumir
la responsabilidad de asgurar...
que nuestra familia
permanecerá protegida...
де ла малдад дель Насмаранян".
"Гэрчлэлийг нь үнэлж баршгүй...
sus hijos sepan qué hacer...
cuando sea su momento
de transferir este demonio...
de un cuerpo agotado...
a un nuevo huésped preparado".
"Lo mejor es un niño inocente.
El cuerpo dura más tiempo.
Гэхдээ илүү эелдэг хүн".
"Comencemos".
Сайн байна уу, quiero irme a casa.
Кэти гэж хэлэх ёстой.
Промето.
Quiero a mi mama y a mi papa.
Үгүй!
Үгүй ээ, сайн байна!
ПАУСА
Үгүй ээ... үгүй ​​quiero saberlo.
Ямар ч quiero saberlo.
Debemos saber qué le pasó.
Сайн байна уу! Үгүй ээ! Дежаме ир! Цогцруулах!
Үгүй! Цогцруулах!
Херманито?
Чи?
Би юу гэж бодож байна?
Sí.
Сайн байцгаана уу!
Үгүй!
Дежаме ир!
Lo que introdujeron en su cuerpo...
debía permanecer enterrado y atado.
Чарли.
Кэти, ээж ээ.
Эспера.
Эспера, сиело.
Чарли!
Кэти.
Кэти!
Өө, Чарли.
Таатай юу?
Вамос.
Пруэбаме.
Кэти!
Чарли!
No estoy muy comodo dentro de tu hija.
Antes jugabas a perseguirme.
Ахора тэ escabulles de mí como un gusano.
Сайн байна уу!
Ахора ё сой су папи.
Заки! ¡Лас палабрас!
¡Recuerda las palabras!
Ло сиенто.
Ээж ээ?
Кэти?
Аав аа?
Por favor, cielo.
Vamos arriba.
Шоо байна уу?
Шоо que nos ama.
Аав минь ээ.
Үгүй ээ, dejala jugar.
Es su turno.
Хола?
Соё ёо.
Я es tarde para ti.
Үгүй ээ.
Ёооё.
Чарлиг тайвширч байна.
Дим.
Llegas tarde hoy.
Ya tienes suficiente sangre
como para llenar una piscina.
Ojalá dejaran de escuchar esa música,
hace que me duela la cabeza.
¿Te acuerdas de mí?
Та Кэти гэж юу вэ?
Ella quiere mostrarte un truco.
Seguramente recuerdas
lo que pasa ahora.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13778804
ID: 13778804